各位面试官好，我是计算机专业的面试者邱大鹏，我此次应聘的职位是IT行业的软件工程师，我之前也看过贵公司的招聘要求以及所用到的技术栈，
认为这份工作不仅与我的专业对口，同时也是我技术特长与兴趣的所在，下面我先从三个放面简单的介绍一下我自己：
1.学习能力方面
我有较好的学习精神，能使用java语言现在企业里各个流行的框架进行开发的，并且能用springCloud进行相关的开发工作
2.实践能力方面
我的专长就是软件开发，也有从事这方面的工作经验，并且曾经也开发过多个项目，所以这个方面是满足贵公司要求的
3.交际能力方面
虽然日常的我性格比较开朗，但对IT行业的工作，具有非常好的适应能力，而且为人谦虚平和，具有很强的组织和协调能力，
比较富有事业心和责任感。

从以上的简单自我介绍，我希望贵公司能给我一个展示能力的机会，让我可以学以致用，同时我也很欣赏公司的企业文化和工作环境，希望为企业
贡献一份力量。


面试总结:
在今天上午的模拟面试中,能从和岳姐以及同学的提问中发现很多问题，面试还是准备的不够充分，因此总结了以下的几个问题：
1.注意每个等级以及匹配的薪酬
2.搭建服务的时间是与项目大小相对应的
3.如果问起来你还有什么要问的嘛？
不要问薪酬，福利，和没有价值的问题，尽量不去问项目，可以问一些对面试官而言容易回答的问题
4.多看看面试题和源码，面试会有很大帮助
5.不紧张，调整心态
通过这些问题我会逐个击破，可以从容面对各个问题，期待下次我可以有更好的表现